Я хочу, чтобы вы реализовали такой контроллер.
Вот код, который я подготовил для вас.
Существует класс робот, с которым вы знакомы.
Он имеет функцию «init». Можно задать положение, с помощью функции «set» как раньше.
Есть steering_noise и distance_noise.
Вы знакомы с ними.
Существует также что-то, называемое «drift», который вы не будете использовать прямо сейчас,
Однако позднее это станет удобным.
Есть ваши команда движения, все пути, которые мы реализовали раньше.
Я улучшил немного распечатку координаты с помощью float.
Я хочу, чтобы вы реализовали команды run, который принимает как входной параметр элемент управления
что регулирует пропорционально ответ угла поворота на crosstrack ошибку.
Робот имеет начальное положение 0, 1 и 0, скорость 1,
и я хотел симулировать его на 100 шагов.
Вот я предвижу, что произойдет.
Ваш робот изначально от оси x на 1.
Я хочу ехать вдоль оси x.
Значение y является таким же, как cross track ошибка.
Повернув, обратно пропорционально на значение y
с помощью параметра tau, который задает прочность пропорционального контроллера.
Я хочу, чтобы робот, повернув в направлении оси x, ехали в этом направлении, вылез,
развернулся и ехал обратно.
Чтобы сделать это, симулируем мир на 800 шагов и используем термин соразмерности
что устанавливает мой руководящий угол альфа пропорционально к ошибка crosstrack у.
Введите код здесь и когда вы закончите с этим, запустите его с коэффициентом 0.1,
Вот вывод, который я хочу, чтобы вы произвели. Это 100 линий.
Вы можете увидеть положение робота, начав на 1 от y.
Затем он уменьшает y со временем в отрицательном направлении.
На правой стороне вы увидите соответствующий руководящую ориентацию,
и вы можете видеть, как вы двигаетесь на y, возвращаясь в позитивной направлении,
и вы можете увидеть, как робот промахивается медленно вокруг ссылки траектории по оси x.
Пожалуйста, идите и осуществите это.